Besok adalah evaluasi
psikologis Anda pada jam 8 pagi.
Jika ternyata kondisi
mental Anda tidak
baik, maka Anda akan
kehilangan satu tahun.
(musik termenung diputar)
Nyonya, mau kemana?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Maaf.
Mungkin ya.
Saya sudah kehilangan akal.
(musik termenung diputar)
Hal ini belum dikonfirmasi.
Harap tunggu beberapa saat.
Laporannya akan datang besok.  Saya
akan memberi tahu Anda terlebih dahulu.
(tertawa)
Dia sudah gila.
Anda punya hak itu.
Saya sudah gila.
Semua kegilaan di dunia
telah datang kepadaku.
SAYA...
Satu detik.  Bibi,
beri aku sedikit teh.
Dan saya...
Saya tidak hanya gila.
Saya gila.
Saya seorang penyihir juga.
Jika mau, Anda bisa memberi saya label lain.
Saya akan menerimanya dengan senang hati.
Ayo pergi.  Dia gila.
Tunggu.  Tolong dengarkan aku sekali.
Jika gadis itu diam, dia naif.
Jika dia berbicara, dia terlalu pintar.
Jika dia pemalu, dia kolot.
Jika dia berhasil, dia terlalu pintar.
Itu tidak bisa diterima.
Nyonya, tenangkan dirimu.
Anda bergerak terlalu cepat.
Kami mengajukan pertanyaan kecil kepada Anda.
Tapi kamu menjadi benar-benar hancur.
Tidak bisakah aku hancur?
Apakah Anda sendiri yang
berhak menjadi seperti itu?
Tetapi
memanggilku gila.
Anda memilih kata yang tepat.
(musik termenung diputar)
Kalian berdua lebih
hancur dariku saat ini.
Jika aku duduk
seperti kamu duduk,
tahukah kamu apa yang
akan dikatakan ibuku?
Kamu adalah perempuan.
Tutup kaki Anda dan duduk.
Aku merasa ingin mengatakan
bahwa dia pun duduk seperti itu.
Tapi tidak.  Aku tetap diam
karena dia akan menyebutku gila.
(musik termenung diputar)
Dan kamu.
Saat kamu dulu
mencari ke tempat
lain, bukan ke wajahku,
Aku ingin memberitahumu bahwa
wajahku ada di
sini, bukan di sana.
Tapi tidak.
Saya akan disebut gila.
Anda tahu, bibi?
Saya jatuh dari selokan
hari ini secara tidak sengaja.
Tuhan tahu apa yang dikatakan semua orang.
Saya disebut gila.  Evaluasi
psikologis diperintahkan.
Bahwa kondisi mental
saya harus dievaluasi.
saya pikir
bahwa saya disebut gila
tanpa melakukan apa pun,
setidaknya aku seharusnya
mengatakan sesuatu.
[pemutaran musik emosional]
Saya seharusnya mengatakan semua yang telah
saya sembunyikan selama bertahun-tahun.
Maksudku
Saya disebut gila apakah saya
melakukan sesuatu atau tidak.
Setidaknya aku harus melakukan sesuatu kalau begitu.
Maka setidaknya aku tidak perlu
menanggung beban kata-kata itu.
Kalian semua, tolong
beritahu saya apa favorit kalian.
Gila?
Penyihir?
Anda berdiri di belakang.
Tolong beritahu aku.  Pikirkan tentang itu.
- Katakan padaku...
- Kamu di sini.
Sangat bagus.
Ini adalah sekilas drama
Crazy One yang dibawakan
oleh para siswa CAdTS.
Bagaimana Anda menyukainya?
Sungguh menakjubkan, bukan?
- Ikut denganku.  Itu sudah cukup.
- Hai.
Berapa banyak Anda akan berlatih?
Datang sekarang.
Datang.
Kavya, kamu terkadang terlalu banyak bicara.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan di sana?
Anda akan membuat saya mendapat masalah suatu hari nanti.
Penyihir gila.  Penyihir gila apa?
Oke.
Terkadang diperlukan tindakan
gila untuk mengguncang sistem.
Kamu akan lihat.
Apa yang akan kamu lihat?
Bukan saya.  Panitia akan melihat.
Kegilaan nyata Kavya Bansal.
[musik ceria diputar]
[pintu terbuka]
[mengetuk pintu]
Ya.  Silahkan masuk.
[pemutaran musik termenung]
Selamat pagi Pak.
Selamat pagi Bu.
- Pagi.
- Selamat pagi.
Kavya Bansal.  Usia - 26.
Peringkat - 47.
Anda pasti berada di bawah
banyak tekanan karena studi Anda.
Menyelesaikan ujian UPSC tidaklah mudah.
Tidak pak.  Itu tidak mudah.
Tapi saya menghabiskan seluruh masa kecil
saya dengan bermimpi menjadi petugas IAS.
Itu tidak membuat saya stres.
Itu adalah gairah.
Ini baik.
Tapi apa yang terjadi
pada perjalanan kemarin,
bagaimana perasaan
Anda tentang hal itu?
Saya khawatir.
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Anda trauma, bukan?
Ya.
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Ada trauma lain?
Maksud saya, hal lain yang terjadi
baru-baru ini yang Anda khawatirkan.
Tidak pak.  Sama sekali tidak.
Berarti kamu tidak trauma
dengan batalnya pertunanganmu?
[pemutaran musik termenung]
Kalian semua harus menanggapi
masalah ini dengan serius.
Kalian semua akan
menjadi pejabat pemerintah.
Bukan influencer
remaja di media sosial.
Pahami betapa
gawatnya masalah ini.
Dan katakan sejujurnya
siapa yang mengambil video ini.
Anda hanya punya waktu dua jam.
Evaluasi psikologis Ibu Bansal
akan selesai dalam dua jam.
Jika tidak, Anda semua
harus membayarnya.
Ta-da.
Adi.
Saya pikir biarkan saya memberi
beberapa musik latar karena
semua orang begitu tegang.
Katakan padaku, bagaimana
kita akan dihukum?
Beritahu kami.  Siapa yang melakukannya?
Kita harus mencari tahu.
Dan aku akan menangkapnya juga.
Ayo.  Mari kita temukan bajingan itu.
Datang.
[pemutaran musik termenung]
Evaluasi psikologis Kavya.
Ini pasti baik-baik saja, bukan?
Bagaimana kalau kita pergi dan
melihat bagaimana keadaan muridku?
Sejak kapan kamu menjadi master?
Sejak tadi malam.
Kami punya berkasmu.
- Ditulis dalam catatan fakultas.
- Ya.
Pertunanganku dibatalkan.
Tapi itu tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi kemarin.
Lihatlah, terkadang,
luka dari masa lalu muncul
kembali dengan cara
yang tidak kita pahami.
Pikirkan tentang hal ini dan beri tahu kami.
Apapun yang terjadi kemarin,
bagaimana kejadiannya dan mengapa?
Anda akan ditanyai
pertanyaan-pertanyaan
sulit pada evaluasi
psikologis.  Mendapatkan?
Anda akan terjebak jika
menjawab emosional seperti ini.
Akademi bergengsi mereka
tengah dipertanyakan.
Mereka akan mencoba menghancurkan
Anda dengan segala cara yang mungkin.
Mereka akan mencoba menjatuhkan Anda.
Ibu Kavya Bansal,
IAS, beri kami jawaban.
[pemutaran musik termenung]
Pak.
Anda memiliki file saya.
Jadi, itu juga harus
mengatakan bahwa aku menderita sesuatu
yang jauh lebih buruk di masa kecilku
daripada pertunanganku dibatalkan.
Saat kakak perempuanku,
Navya Bansal, bunuh diri.
- Navya Bansal.
- Ya.
Sebenarnya,
Saya melihat videonya
untuk pertama kalinya kemarin
di mana kakak perempuanku dipanggil
seorang pembunuh dan
wajahnya menghitam.
Siapa yang tidak trauma
setelah menonton hal seperti itu?
[terengah-engah]
Tapi siapa yang tidak
sedih dan trauma, Pak?
Saya telah sampai di
sini karena emosi saya.
Semangat menjadi petugas IAS
tercetus karena alasan pribadi.
Pak, saya akui saya emosional.
Tapi menurutku menjadi
emosional bukanlah kelemahanku.
Tapi itulah kekuatanku.
Dan itu adalah passion saya.
Oke.  Anda boleh pergi.
Terima kasih Pak.  Terimakasih bu.
[pemutaran musik motivasi]
Lihat, seperti yang kubilang padamu,
kecelakaan itu tidak terjadi.
Kedua PL itu baik-baik saja.
Apa maksudmu siapa yang akan
bertanggung jawab?  Saya menjawab Anda.
Ya.
[dering telepon rumah]
Ya.  Putra menteri baik-baik saja.
Ya.
Halo?
Lihat, akademi ini bertanggung
jawab penuh atas PL-nya.
Dan apapun yang terjadi
adalah sebuah kecelakaan.
Itu terjadi karena penjangkauan
PL yang berlebihan.
Tidak, saya tidak menyalahkan siapa pun.
Saya memahami tanggung jawab
dan tugas saya dengan sangat baik
menjadi direktur akademi.
Semuanya bagus?
Saya hanya ingin disetujui
untuk pergi ke Basant Khedi.
Jika evaluasi psikologisnya
baik-baik saja, Anda akan menuju
proyek yang lebih baik daripada
Basant Khedi.  Semangat.
Ngomong-ngomong, Sinha Bu
sudah meluruskan semua orang.
Saya akan pergi ke desa itu.
- Tidak ada tempat lain.
- Mengapa?
Apa yang ada di desa itu?
Keberanian saya.
Anda harus melanjutkan.
Saya akan pergi dan menemui Tuan Jaideep.
Kavya, jangan membuat kekacauan.
Tinggalkan.
Apa yang dia pikirkan
setelah videonya bocor?
Dan saya tidak ingin ada hambatan
dalam perjalanan saya menuju desa.
[telepon berdering]
Lihat.
Tidak ada lagi wawancara.  Harap
berhati-hati terhadap semua pernyataan resmi.
Halo.
Gauri.
Hei, apa yang terjadi?
Kamu marah pada siapa?
Apa yang bisa kukatakan?
saya stres.
Semua orang telah
menggangguku sejak saat itu
video kecelakaan itu bocor.
Saya tidak merasa damai sama sekali.
Sejujurnya,
Saya telah menjadi pegawai
pemerintah sepanjang
hidup saya, tetapi saya
tidak pernah begitu defensif.
Semua ini terjadi
karena gadis itu.
Kehormatan dan reputasi
Anda selama bertahun-tahun...
Mengapa Anda tidak melakukan rusticate padanya?
Apa yang kamu katakan?
Haruskah saya memberikan alasan
lain kepada publik untuk menanyai saya?
- [mengetuk pintu]
- Masuk.
[pintu terbuka]
[pemutaran musik termenung]
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Apakah Anda punya janji?
Tidak pak.
Saya datang untuk
memberi tahu Anda bahwa
evaluasi psikologis
saya sudah selesai.
Ada sebuah buku di luar
dengan semua protokolnya.
Bacalah dengan seksama
dan siapkan laporannya.
Saya membutuhkan tiga
salinan tulisan tangan besok.
Dan kemudian Anda akan
menyadari bahwa direktur akademi
tidak membutuhkanmu untuk menjadi mata-matanya.
Evaluasi Anda selesai.
Saya tahu betul hal itu.
Tuan, aku datang untuk memberitahumu...
Setiap kali ada kecelakaan
dengan OT akademi,
itu adalah tanggung jawab saya
dan aku juga bertanggung jawab.
[dering telepon]
Ya?
Dengar, tidak ada lagi wawancara.
Anda dapat merujuk
pada pernyataan resmi
untuk apa pun yang
ingin Anda ketahui.
Pak.
Haruskah saya berbicara dengan pers?
saya akan beritahu mereka
bahwa itu salahku.
Saya tidak memperhatikan dan
-itu bukan salahmu...
-Ms.  Bansal, belum sampai pada hal itu.
Bahwa saya memerlukan PL
untuk membelaku.
Anda harus menjaga
tangan dan pikiran Anda.
[pemutaran musik termenung]
Dan ya.
Dan bocoran video yang
membuat Anda populer.
Jika saya mengetahuinya
lalu siapa yang
membocorkan video itu
seorang PL dari akademi ini akan pulang.
Tidak peduli siapa itu.
[pemutaran musik termenung]
Kamu boleh pergi.
Siapapun yang membocorkan video tersebut
akan mendapat masalah.
Ada begitu banyak
penghinaan di media.
Saya pikir Pak direktur
akan tersinggung.
Siapa pun yang
melakukannya, silakan maju.
Saya pikir saya akan
disalahkan karenanya.
Pak sudah melakukan
evaluasi psikologis untuk saya.
Apakah laporanmu sudah sampai?
Apa yang akan terjadi padamu?
Jika Anda dikucilkan, apakah saya
harus tinggal bersama sang putri?
Payal, apakah kamu punya
sensitivitas apa pun?
Anda berbicara tanpa berpikir.
Saya bukan pasta gigi sehingga saya
akan menjadi sensitif terhadap gigi Anda.
Hah.  Sangat lucu.
Bicaralah dengan orang yang bersalah.
Lupakan.
[pemutaran musik termenung]
Aku mengirimimu videonya, kan?
Ya.  Saya mengirimi Anda video.
Telah terjadi kecelakaan di akademi.
Semua orang selamat
dengan berkat Tuhan.
Ini bisa saja menjadi sangat salah.
Saya baik-baik saja.
Oke.  Selamat tinggal.
Hanya Anda yang seharusnya melihatnya.
Anda membagikannya kepada semua orang.
Kini, penyakit itu menyebar ke mana-mana.
Jika aku diusir dari
sini karena kamu,
Saya tidak akan kembali ke rumah.  Ingat itu.
Tidak pernah.
[pemutaran musik termenung]
Jadi, apa isi laporan
Anda, dokter?
Sesuai evaluasi,
haruskah PL ini istirahat?
Laporannya sempurna
menurut saya.
Tubuh dan pikiran yang sehat sempurna.
Dia harus menjadi kandidat
nomor 1 untuk proyek Basant Khedi.
Meski mengalami
kecelakaan besar,
gadis ini memiliki tingkat
gairah dan tekad yang sama.
[pemutaran musik termenung]
Selamat pagi.
Selamat pagi Bu.
Jadi, keputusan
resmi sudah diambil.
Kecuali orang yang
membocorkan video itu melapor,
tidak ada seorang pun dari kelas ini
akan pergi ke Basant Khedi.
Ya, Tuan Pradhan?
[pemutaran musik termenung]
Mengapa setiap orang harus
dihukum karena kesalahan seseorang?
Saya membocorkan video itu.
[pemutaran musik termenung]
Saya harus melaporkan ini.
Apa?
Kamu melakukan ini?
Ya.
Tidakkah Anda
berpikir apa akibatnya?
Anda membuat kesalahan besar, petugas.
Tahukah Anda bahwa Anda
bisa dikucilkan karena hal ini?
Direktur, orang-orang membuat
kesalahan ketika mereka masih muda.
[pemutaran musik termenung]
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi secepat ini.  saya di sana.
[pemutaran musik motivasi]
Terima kasih.
Saya merasa di rumah setelah beberapa hari.
Hanya karena kamu.
Kavya, ulurkan tanganmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Ulurkan tanganmu.
- Aku telah menyelamatkanmu.
- Terima kasih.
Mengapa setiap orang harus
dihukum karena kesalahan seseorang?
Saya membocorkan video itu.
Pengkhianatan atas
nama persahabatan.
Kenapa kamu melakukan ini, Adi?
[pemutaran musik termenung]